https://www.ilcvperfetto.it/crea-curriculum/curriculum-finale?docid=71f05cf5-9bef-453f-b4e5-503f735cf394

Studente di Informatica con una solida preparazione teorica nel settore Informatico ed esperienza pratica maturata nel corso di diversi stage e tirocini formativi. In grado di apprendere velocemente, sa ascoltare, fare lavoro di squadra ed eseguire le mansioni assegnate con precisione e proattività.


Costruzione di siti web con CMS Wordpress, architetture backend/db/frontend, builder e plugin più diffusi.
Sviluppo, codifica e aggiornamento di siti web per clienti come "GD System" e "Convivio Restaurant & Pizza".
Riprogettazione completa di siti Web esistenti per migliorarne la navigazione, la grafica e il posizionamento nei motori di ricerca.
Gestione di ambienti e-commerce come Woocommerce.
Preparazione dei layout delle pagine per e-commerce, blog, landing page, minisiti Wordpress tramite HTML5, CSS e JS.


Ho svolto il ruolo di tecnico di assistenza, fornendo servizi di riparazione e manutenzione per PC, stampanti e telefoni (hardware e software).
Riparazione di hardware e software ed esecuzione di test per verificarne il corretto funzionamento.
Assistenza telefonica e via e-mail per l'utilizzo e la gestione di problematiche tecniche.
Diagnosi di malfunzionamenti, riparazione o sostituzione di componenti di personal computer e notebook.
Effettuazione di aggiornamenti, installazione di antivirus e altre attività di sicurezza.


Competenze nel campo informatico: HTML, CSS, JAVASCRIPT, BOOTSTRAP, C, BASH, PYTHON, REACT, MONGODB, JAVA, PHASER, PYGAME, ASSEMBLY.
Linux e Windows.


Stage presso "Areaten SNC" e "GD System S.R.L."
Corso Olicyber (Selezione scolastica: ammesso alla Selezione territoriale. Selezione territoriale: posizione 303 su 575 partecipanti.)
Olimpiadi individuali di Informatica
Corso BLSD con attestato "ESECUTORE di BLSD"
Gare scolastiche di arrampicata e atletica leggera con posizionamenti sul podio
Attestato di arrampicata rilasciato da Global Mountain Guide Alpine Cuneo con valutazione "Eccellente"
Corso Online Antincendio
Corso Online videoterminalisti
Corso Online sicurezza specifica rischio basso
Corso Online sicurezza


Gli sport che pratico sono l'arrampicata e l'alpinismo


MADRELINGUA
Italiano

Inglese
Autovalutazione | B1

Francese
Autovalutazione | A2
