Narra la leggenda che un padre di nome  21373  creò 3 figli, li affidò al loro destino ed insieme scrissero la Storia. Questa Storia racconta di leggende epiche, duri scontri, ardue battaglie,alcune sconfitte e molte vittorie
Io 21376, figlio di 21373, eroico cavaliere, dopo aver affrontato tremende battaglie, posso dire di aver vinto la mia guerra con il numero 1984
Figli miei, avete lottato tutti con grande coraggio e mi avete reso orgoglioso di voi. Siete caduti, ma il vostro nome rimarrà per sempre inciso nella Storia.
Io 21378, figlio di 21373, eroico cavaliere, dopo aver affrontato tremende battaglie, posso dire di aver vinto la mia guerra con il numero 1978
